Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HAIRLOSS.TOASTTEXT
source: All duplicants have lost their hair!
zh_hans: 所有复制人都掉头发了！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HUNGRYROACHES.EVENTFAIL
source: Not enough food was available to attract any roaches.
zh_hans: 没有足够的食物吸引蟑螂。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HUNGRYROACHES.NAME
source: Roach Infestation
zh_hans: 蟑螂侵扰

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HUNGRYROACHES.TOAST
source: Roach Infestation!
zh_hans: 蟑螂侵扰！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HUNGRYROACHES.TOASTTEXT
source: Your kitchen fridge, it holds some pastry the roaches come, it looks them tasty! Hungry roaches ate 50% of your food supply on {0}.
zh_hans: 你的厨房冰箱里有些糕点 蟑螂来了，它们觉得很美味！ 饥饿的蟑螂在{0}吃掉了你50%的食物储备。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.HUNGRYROACHES.TOASTTEXTALTERNATIVE
source: Hungry roaches have taken a liking to your food supply on {0}.
zh_hans: 饥饿的蟑螂在{0}盯上了你的食物储备。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.INVERSEELEMENT.NAME
source: Doolf
zh_hans: 倒流

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.INVERSEELEMENT.NEW_BUILDINGS
source: {0} New buildings have been unlocked!
zh_hans: 已解锁{0}个新建筑！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.INVERSEELEMENT.TOAST
source: Doolf!
zh_hans: 倒流！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.INVERSEELEMENT.TOASTTEXT
source: Something is off with this...
zh_hans: 这里有些不对劲……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.MOPED.MOPEDTEXT
source: Moped
zh_hans: 摩托

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.MOPED.NAME
source: Moped
zh_hans: 摩托

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.MOPED.TOAST
source: Moped!
zh_hans: 摩托！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.MOPED.TOASTTEXT
source: Moped!
zh_hans: 摩托！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.RAINBOWLIQUIDS.NAME
source: Rainbow Rave
zh_hans: 彩虹狂欢

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.RAINBOWLIQUIDS.TOAST
source: Rainbow Rave
zh_hans: 彩虹狂欢

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.RAINBOWLIQUIDS.TOASTTEXT
source: All Liquids are throwing a rainbow party!
zh_hans: 所有液体都在举办彩虹派对！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SHART.NAME
source: Shart
zh_hans: 失禁

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SHART.TOAST
source: Shart
zh_hans: 失禁

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SHART.TOASTTEXT
source: All Duplicants have sharted. What was in that Frost Burger?
zh_hans: 所有复制人都失禁了。那个冰霜汉堡里到底有什么？

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPACECHEESEDETECTED.TOAST
source: Yuck, Space
zh_hans: 呃，太空

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPACECHEESEDETECTED.TOASTTEXT
source: {0} really didnt like to be in space, so it appeared on {1} instead
zh_hans: {0}真的不喜欢待在太空， 所以它出现在了{1}。

source: Cardinal Ximenez
zh_hans: 希梅内斯红衣主教

source: Cardinal Biggles
zh_hans: 比格尔斯红衣主教

source: Cardinal Fang
zh_hans: 方红衣主教

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPANISHINQUISITION.NAME
source: Something Unexpected
zh_hans: 意想不到的事情

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPANISHINQUISITION.TOAST
source: What did you expect?
zh_hans: 你期待什么？

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPANISHINQUISITION.TOASTTEXT
source: Nobody expects the spanish inquisition!
zh_hans: 没人会想到西班牙宗教裁判所！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPANISHINQUISITION.TRAIT_DESC
source: This Duplicant is a member of the spanish inquisition - how unexpected!
zh_hans: 该复制人是西班牙宗教裁判所成员——真是意想不到！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.SPANISHINQUISITION.TRAIT_NAME
source: Inquisition Member
zh_hans: 宗教裁判所成员

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.STAREDINTOTHEVOID.CONSUME_FAILURE
source: The void failed to consume {0}, they will live for another day...
zh_hans: 虚空未能吞噬{0}，他们还能再活一天……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.STAREDINTOTHEVOID.CONSUME_SUCCESS
source: The void has consumed {0} and is satisfied.. for now...
zh_hans: 虚空吞噬了{0}，暂时满足了……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.STAREDINTOTHEVOID.NAME
source: Void Incantation
zh_hans: 虚空咒语

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.STAREDINTOTHEVOID.TOAST
source: The Void hungers
zh_hans: 虚空在渴望

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.STAREDINTOTHEVOID.TOASTTEXT
source: {0} has stared too deep into the Void The Void has awoken The Void stares back into {0} The Void hungers The Void will consume
zh_hans: {0}凝视虚空太久 虚空已觉醒 虚空也在凝视{0} 虚空在渴望 虚空将会吞噬

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.STAREDINTOTHEVOID.VOID_DAMAGE
source: Void Damage
zh_hans: 虚空伤害

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.TACORAIN.NAME
source: Taco Rain
zh_hans: 玉米卷雨

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.TACORAIN.NEWRECIPE
source: There is also a new recipe in the Gas Range.
zh_hans: 气体灶台上还有一个新配方。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.TACORAIN.TOAST
source: Taco Rain!
zh_hans: 玉米卷雨！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.TACORAIN.TOASTTEXT
source: It's raining Tacos!
zh_hans: 天上下玉米卷啦！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.VERYEVILTREE.NAME
source: Yggdrasil
zh_hans: 世界树

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.VERYEVILTREE.TOASTTEXT
source: The Seed of Yggdrasil has sprouted!
zh_hans: 世界树的种子已经发芽！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.WEATHERFORECAST.NAME
source: Weather Forecast
zh_hans: 天气预报

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.WEATHERFORECAST.TOAST
source: Weather Forecasted
zh_hans: 天气已预报

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.WEATHERFORECAST.TOASTTEXT
source: the forecasted weather is {0}
zh_hans: 预报的天气是{0}

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.WORKERSTRIKE.NAME
source: Worker Strike
zh_hans: 工人罢工

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.WORKERSTRIKE.TOASTTEXT
source: The Dupe Workers Union (DWU) has called for a general strike!
zh_hans: 复制人工会（DWU）已发起全面罢工！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CHAOSEVENTS.WORKERSTRIKE.TOASTTEXT_END
source: Having voiced their demands to a sufficient degree, the duplicants have ended their strike.
zh_hans: 在充分表达诉求后，复制人们结束了罢工。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.COMETS.ITC_GHOSTTACOCOMET.DESC
source: A semitranslucent image of flying taco, it still looks delicious!
zh_hans: 半透明的飞行玉米卷图像，看起来依然美味！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.COMETS.ITC_GHOSTTACOCOMET.NAME
source: <link="ITCTACOCOMET">Ghostly Flying Taco</link>
zh_hans: <link="ITCTACOCOMET">幽灵飞行玉米卷</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.COMETS.ITC_TACOCOMET.DESC
source: A flying taco, it looks delicious!
zh_hans: 飞行的玉米卷，看起来很美味！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.COMETS.ITC_TACOCOMET.NAME
source: <link="ITCTACOCOMET">Flying Taco</link>
zh_hans: <link="ITCTACOCOMET">飞行玉米卷</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CREATURES.SPECIES.ITCE_CREEPEREATER.DESC
source: A green friend that LOVES to consume the Creeper
zh_hans: 一个喜欢吃爬行者的绿色朋友

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.CREATURES.SPECIES.ITCE_CREEPEREATER.NAME
source: <link="ITCECREEPEREATER">Green Friend</link>
zh_hans: <link="ITCECREEPEREATER">绿色朋友</link>

source: This duplicant consumed <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>Water</rotate></link>
zh_hans: 该复制人喝下了 <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>水</rotate></link>

source: Flipped
zh_hans: 倒置

source: This duplicant consumed <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>Water</rotate></link>
zh_hans: 该复制人喝下了 <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>水</rotate></link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ITCE_HURTINGELEMENT.NAME
source: Creeping Burns
zh_hans: 爬行灼伤

source: Creeping Burns
zh_hans: 爬行灼伤

source: The Creeper burns to the touch!
zh_hans: 爬行者接触会灼伤！

source: The Creeper burns to the touch!
zh_hans: 爬行者接触会灼伤！

source: Void Touch
zh_hans: 虚空之触

source: Void Touch
zh_hans: 虚空之触

source: The Void consumes!
zh_hans: 虚空吞噬一切！

source: The Void consumes!
zh_hans: 虚空吞噬一切！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ITCE_WORKERSTRIKE.NAME
source: Striking
zh_hans: 罢工中

source: Striking
zh_hans: 罢工中

source: This duplicant is on strike! Demand: {0}
zh_hans: 该复制人正在罢工！ 诉求：{0}

source: More time off!
zh_hans: 更多休息时间！

source: Less dangerous task assignments!
zh_hans: 减少危险任务分配！

source: higher quality food!
zh_hans: 更高质量的食物！

source: better decor!
zh_hans: 更好的装饰！

source: include oxygen!
zh_hans: 要有氧气！

source: fish!
zh_hans: 鱼！

source: Lick the Pufts!
zh_hans: 舔泡浮兽！

source: This duplicant is on strike! Demand: {0}
zh_hans: 该复制人正在罢工！ 诉求：{0}

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_CREEPYLIQUID.DESC
source: The Creeper. Deadly to all living things Weak to the cold. Highly Flammable.
zh_hans: 爬行者。 对所有生物致命 惧怕寒冷。 高度易燃。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_CREEPYLIQUID.NAME
source: <link="ITCECREEPYLIQUID">Creeper</link>
zh_hans: <link="ITCECREEPYLIQUID">爬行者</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_CREEPYLIQUIDGAS.DESC
source: the ever extending tendril of the creeper
zh_hans: 爬行者不断延伸的触须

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_CREEPYLIQUIDGAS.NAME
source: <link="ITCECREEPYLIQUIDGAS">Creeper Tendril</link>
zh_hans: <link="ITCECREEPYLIQUIDGAS">爬行者触须</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_ICE.DESC
source: weird Ice...
zh_hans: 奇怪的冰……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_ICE.NAME
source: <link="ITCEINVERSEICE"> <rotate=180>Ice</rotate></link>
zh_hans: <link="ITCEINVERSEICE"> <rotate=180>冰</rotate></link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_STEAM.DESC
source: weird Steam...
zh_hans: 奇怪的蒸汽……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_STEAM.NAME
source: <link="ITCEINVERSESTEAM"> <rotate=180>Steam</rotate></link>
zh_hans: <link="ITCEINVERSESTEAM"> <rotate=180>蒸汽</rotate></link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_WATER.DESC
source: weird Water...
zh_hans: 奇怪的水……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_WATER.NAME
source: <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>Water</rotate></link>
zh_hans: <link="ITCEINVERSEWATER"> <rotate=180>水</rotate></link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_INVERSE_WATER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Deny that what must not be..
zh_hans: 否定不该存在的东西……

source: Embrace that what must not be!
zh_hans: 拥抱不该存在的东西！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_LIQUID_POOP.DESC
source: It smells as bad as it looks...
zh_hans: 闻起来和看起来一样糟糕……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_LIQUID_POOP.NAME
source: <link="ITCELIQUIDPOOP">Liquid Poop</link>
zh_hans: <link="ITCELIQUIDPOOP">液体便便</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_VOIDLIQUID.DESC
source: The void hungers
zh_hans: 虚空在渴望

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ELEMENTS.ITCE_VOIDLIQUID.NAME
source: <link="ITCEVOIDLIQUID">Void</link>
zh_hans: <link="ITCEVOIDLIQUID">虚空</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ENTITIES.GEYSERS.ITCE_BEEGEYSER.DESC
source: Not the Bees, NOT THE BEES..
zh_hans: 不是蜜蜂，不要蜜蜂……

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ENTITIES.GEYSERS.ITCE_BEEGEYSER.NAME
source: <link="ITCEBEEGEYSER">Bee Geyser</link>
zh_hans: <link="ITCEBEEGEYSER">蜂间歇泉</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ITCE_MOPED.DESC
source: Moped Moped Moped Moped Moped Moped Moped Moped Moped Moped
zh_hans: 摩托 摩托 摩托 摩托 摩托 摩托 摩托 摩托 摩托 摩托

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.EQUIPMENT.PREFABS.ITCE_MOPED.NAME
source: <link="ITCEMOPED">Moped</link>
zh_hans: <link="ITCEMOPED">摩托</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.HOTKEYACTIONS.TRIGGER_FAKE_TACORAIN_NAME
source: Trigger a ghostly Taco Rain
zh_hans: 触发幽灵玉米卷雨

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.HOTKEYACTIONS.UNLOCK_TACO_RECIPE
source: Manually unlock Taco Recipe
zh_hans: 手动解锁玉米卷配方

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.HOTKEYACTIONS.UNLOCK_TACO_RECIPE_BODY
source: The Taco recipe has been unlocked in the Gas Range
zh_hans: 气体灶台已解锁玉米卷配方

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.HOTKEYACTIONS.UNLOCK_TACO_RECIPE_TITLE
source: Tacos!
zh_hans: 玉米卷！

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.FOOD.ICT_TACO.DESC
source: A staple meal that provides vital nutrients and energy to those who consume it.
zh_hans: 一种为食用者提供重要营养和能量的主食。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.FOOD.ICT_TACO.DESC_DEHYDRATED
source: A staple meal that provides vital nutrients and energy to those who consume it, reduced to a preserving brick.
zh_hans: 为食用者提供重要营养和能量的主食，被制成了保存砖块。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.FOOD.ICT_TACO.NAME
source: <link="ICTTACO">Taco</link>
zh_hans: <link="ICTTACO">玉米卷</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.FOOD.ICT_TACO.NAME_DEHYDRATED
source: <link="ICTTACO">Dehydrated Taco</link>
zh_hans: <link="ICTTACO">脱水玉米卷</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.FOOD.ICT_TACO_NONSPOILING.DESC
source: A staple meal that provides vital nutrients and energy to those who consume it. Fallen from the sky, it does not spoil for some reason.
zh_hans: 一种为食用者提供重要营养和能量的主食。 从天而降，不知为何不会腐坏。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.FOOD.ICT_TACO_NONSPOILING.NAME
source: <link="ICTTACONONSPOILING">Space Taco</link>
zh_hans: <link="ICTTACONONSPOILING">太空玉米卷</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.ICT_GHOSTTACO.DESC
source: A semitranslucent image of a delicious Taco. Soon it will fade away
zh_hans: 美味玉米卷的半透明影像。 很快就会消失

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.ICT_GHOSTTACO.NAME
source: <link="ICTGHOSTTACO">Ghostly Taco</link>
zh_hans: <link="ICTGHOSTTACO">幽灵玉米卷</link>

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.ICT_OMEGASAWBLADE.DESC
source: Bzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz. Homes onto living beings and the mouse cursor.
zh_hans: 嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。 追踪生物和鼠标光标。

# Imalas_TwitchChaosEvents.STRINGS.ITEMS.ICT_OMEGASAWBLADE.NAME
source: <link="ICTOMEGASAWBLADE">Omega Sawblade</link>
zh_hans: <link="ICTOMEGASAWBLADE">欧米伽锯刃</link>

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.CLUSTER_NAMES.CGM.DESCRIPTION
source: This cluster has been handcrafted in the Cluster Generation Manager
zh_hans: 该星团由星团生成管理器手工制作

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.CLUSTER_NAMES.CGM.NAME
source: CGM Custom Cluster
zh_hans: CGM自定义星团

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.ERRORMESSAGES.MISSINGWORLD
source: Missing Worlds! The preset cannot be loaded since its start world is missing.
zh_hans: 缺少世界！ 由于起始世界缺失，无法加载该预设。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.ERRORMESSAGES.MISSINGWORLDS_TEXT
source: There were {0} worlds in the preset that don't exist in the current game!
zh_hans: 预设中有{0}个世界在当前游戏中不存在！

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.ERRORMESSAGES.MISSINGWORLDS_TITLE
source: Missing Worlds!
zh_hans: 缺少世界！

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.ERRORMESSAGES.PLANETPLACEMENTERROR
source: Starmap Generation Error! {0} could not be placed on the star map. Increase the maximum distance of of this asteroid to fix this issue.
zh_hans: 星图生成错误！ {0}无法放置在星图上。请增加该小行星的最大距离以解决此问题。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.MODCONFIG.CHALLENGEASTEROIDS.NAME
source: Enable Challenge Asteroids
zh_hans: 启用挑战小行星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.MODCONFIG.CHALLENGEASTEROIDS.TOOLTIP
source: Generate more challenging start asteroids like superconductive and regolith moonlet
zh_hans: 生成更具挑战性的起始小行星，如超导体和风化层卫星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.MODCONFIG.MANUALCLUSTERPRESETS.NAME
source: Automated Cluster Preset
zh_hans: 自动星团预设

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.MODCONFIG.MANUALCLUSTERPRESETS.TOOLTIP
source: Each time you start a new CGM cluster, a cluster preset will be created automatically. if deactivated, there will be a button for manual creation on the start screen instead.
zh_hans: 每次开始新的CGM星团时，将自动创建一个星团预设。 如果禁用，则会在开始界面显示手动创建按钮。

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CATEGORYENUM.OUTER
source: Outer Asteroids
zh_hans: 外部小行星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CATEGORYENUM.POI
source: Points of Interest
zh_hans: 兴趣点

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CATEGORYENUM.START
source: Start Asteroid
zh_hans: 起始小行星

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CATEGORYENUM.VANILLASTARMAP
source: Starmap
zh_hans: 星图

# ClusterTraitGenerationManager.STRINGS.UI.CATEGORYENUM.WARP
source: Teleport Asteroid
zh_hans: 传送小行星

source: Open the game settings.
zh_hans: 打开游戏设置。

source: Open the mixing settings.
zh_hans: 打开混合设置。

source: Open the story traits selection.
zh_hans: 打开故事特质选择。

source: World Settings
zh_hans: 世界设置

source: Starmap Item Categories
zh_hans: 星图项目类别

source: Max. Number of Classic planets:
zh_hans: 经典星球最大数量：

source: How many of the random planets are allowed to be "classic" size. A large number of classic size asteroids can impact performance. This check includes start and warp planet in its calculcations.
zh_hans: 允许随机星球中有多少个为“经典”尺寸。 大量经典尺寸的小行星会影响性能。 此检查会将起始星球和传送星球计入计算。

source: Number to generate:
zh_hans: 生成数量：

source: How many instances of this starmap item should be generated. Values that aren't full numbers represent a chance to generate for POIs. (f.e. 0.8 = 80% chance to generate this POI)
zh_hans: 应生成多少个该星图项目的实例。 非整数值表示生成兴趣点的概率。 （例如 0.8 = 80% 概率生成该兴趣点）

source: Blacklist affects all geysers
zh_hans: 黑名单影响所有间歇泉

source: If enabled, the blacklist will also replace predetermined and curated geysers from the blacklist with random geysers.
zh_hans: 启用后，黑名单还会用随机间歇泉替换黑名单中的预设和精选间歇泉。

source: Add geyser to blacklist
zh_hans: 将间歇泉加入黑名单

source: Prevent geyser types from generating as fully random geysers. These are then replaced with random (generic) geysers. Has no effect on semi-random, curated geysers unless toggled on
zh_hans: 防止这些间歇泉类型作为完全随机间歇泉生成。 它们将被随机（通用）间歇泉替换。 对半随机、精选间歇泉无效，除非已启用相关选项。

source: Blacklist:
zh_hans: 黑名单：

source: No blacklisted geysers
zh_hans: 无黑名单间歇泉

source: Add Geyser Override
zh_hans: 添加间歇泉覆盖

source: Geyser overrides can be used to force specific geysers to appear in place of fully randomly generated geysers. Semi-Random, pre-picked geysers cannot be changed. fully random geysers also include those added by the "Geoactive" trait.
zh_hans: 间歇泉覆盖可用于强制特定间歇泉替换完全随机生成的间歇泉。 半随机、预设间歇泉无法更改。 完全随机间歇泉也包括“地质活跃”特质添加的间歇泉。

source: Overrides:
zh_hans: 覆盖：

source: No geyser overrides
zh_hans: 无间歇泉覆盖

source: Asteroid Geysers:
zh_hans: 小行星间歇泉：

source: No available geysers
zh_hans: 无可用间歇泉

source: Warning! The selected planet dimensions are too small, making it very likely to fail worldgen. Increase them to avoid that!
zh_hans: 警告！ 所选星球尺寸过小，很可能导致世界生成失败。 请增大尺寸以避免此问题！

source: Height:
zh_hans: 高度：

source: Width:
zh_hans: 宽度：

source: Asteroid Size:
zh_hans: 小行星尺寸：

source: The dimensions of this asteroid.
zh_hans: 该小行星的尺寸。

source: Slightly Taller
zh_hans: 略高

source: The asteroid is a bit taller than normal.
zh_hans: 该小行星比正常高度略高。

source: Taller
zh_hans: 更高

source: The asteroid is taller than normal.
zh_hans: 该小行星比正常高度高。

source: Much Taller
zh_hans: 高很多

source: The asteroid is a lot taller than normal.
zh_hans: 该小行星比正常高度高很多。

source: Normal Shape
zh_hans: 正常形状

source: The asteroid has its usual shape.
zh_hans: 该小行星为常规形状。

source: Slightly Wider
zh_hans: 略宽

source: The asteroid is a bit wider than normal.
zh_hans: 该小行星比正常宽度略宽。

source: Wider
zh_hans: 更宽

source: The asteroid is wider than normal.
zh_hans: 该小行星比正常宽度宽。

source: Much Wider
zh_hans: 宽很多

source: The asteroid is a lot wider than normal.
zh_hans: 该小行星比正常宽度宽很多。

source: Tiny
zh_hans: 极小

source: The asteroid is at 30% of its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的30%。

source: Smaller
zh_hans: 更小

source: The asteroid is at 45% of its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的45%。

source: Small
zh_hans: 小

source: The asteroid is at 60% of its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的60%。

source: Slightly Smaller
zh_hans: 略小

source: The asteroid is at 80% of its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的80%。

source: Normal
zh_hans: 正常

source: The asteroid is at its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸。

source: Slightly Larger
zh_hans: 略大

source: The asteroid is 25% larger than normal.
zh_hans: 该小行星比常规尺寸大25%。

source: Large
zh_hans: 大

source: The asteroid is 50% larger than normal.
zh_hans: 该小行星比常规尺寸大50%。

source: Huge
zh_hans: 巨大

source: The asteroid has twice its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的两倍。

source: Massive
zh_hans: 超大

source: The asteroid has three times its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的三倍。

source: Enormous
zh_hans: 极大

source: The asteroid has four times its usual size.
zh_hans: 该小行星为常规尺寸的四倍。

source: Warning! The planet size you have selected has {0}% more area than a normal vanilla size asteroid. This might lead to low game performance!
zh_hans: 警告！ 你选择的星球面积比普通原版小行星大{0}%。 这可能导致游戏性能下降！

source: Northern Lights:
zh_hans: 极光：

source: Space Radiation:
zh_hans: 太空辐射：

source: Sunlight:
zh_hans: 阳光：

source: Asteroid Sky:
zh_hans: 小行星天空：

source: The space behavior of this asteroid
zh_hans: 该小行星的太空表现

source: Add Trait
zh_hans: 添加特质

source: Add Trait
zh_hans: 添加特质

source: Blacklist Traits
zh_hans: 黑名单特质

source: Disable Traits you want to not show up as random traits.
zh_hans: 禁用你不希望作为随机特质出现的特质。

source: No Traits
zh_hans: 无特质

source: Asteroid Traits:
zh_hans: 小行星特质：

source: Buffer Distance:
zh_hans: 缓冲距离：

source: The minimum distance this asteroid has to other asteroids.
zh_hans: 该小行星与其他小行星的最小距离。

source: Active Meteor Showers:
zh_hans: 活跃的流星雨：

source: Active Meteor Seasons:
zh_hans: 活跃的流星季：

source: Add additional meteor season
zh_hans: 添加额外流星季

source: Add another type of meteor season type to this asteroid. Warning: Meteor season types are all active at the same time, leading to a high volume of meteors at the same time if multiple are added. Normal asteroids have usually one season type.
zh_hans: 为该小行星添加另一种流星季类型。 警告：所有流星季类型会同时激活， 如果添加多个会导致同时出现大量流星。 普通小行星通常只有一种流星季类型。

source: No Meteor Showers
zh_hans: 无流星雨

source: No more available Season Types
zh_hans: 没有更多可用季节类型

source: Add new season type
zh_hans: 添加新季节类型

source: This season type does not contain any meteor shower types. This might change in the future if Klei decides to add some showers to this season type. For this reason the season type is listed here.
zh_hans: 该季节类型不包含任何流星雨类型。 如果Klei将来决定为该季节类型添加流星雨，这一情况可能会改变。 因此该季节类型会被列出。

source: This season type contains the following shower types:
zh_hans: 该季节类型包含以下流星雨类型：

source: Available Meteor Season Types:
zh_hans: 可用流星季类型：

source: Meteors:
zh_hans: 流星：

source: What kind of meteors should come down on this asteroid?
zh_hans: 该小行星会降落哪种流星？

source: One time shower event when opening the tear.
zh_hans: 开启时空裂缝时触发的一次性流星雨事件。

source: No season types selected
zh_hans: 未选择季节类型

source: Remove this season type
zh_hans: 移除此季节类型

source: Meteor type present in these shower types:
zh_hans: 这些流星雨类型中包含的流星类型：

source: Swap this season to a different type
zh_hans: 切换为其他季节类型

source: Vanilla Meteor Showers
zh_hans: 原版流星雨

source: Between {0} and {1}
zh_hans: 介于{0}和{1}之间

source: Distance to Center:
zh_hans: 到中心的距离：

source: The minimum and maximum distance to the center of the starmap the starmap item can generate with. Setting the range to 0 - 0 will always spawn the starmap item the center of the map. Setting the range to 3 - 8 will spawn the starmap item randomly between 3 and 8 hexes away from the center of the starmap.
zh_hans: 该星图项目生成时距离星图中心的最小和最大距离。 设置为0-0时，星图项目总是在地图中心生成。 设置为3-8时，星图项目会在距离中心3到8格的范围内随机生成。

source: Allow Spawning Duplicates:
zh_hans: 允许生成重复项：

source: When enabled, a POI from the POI pool can generate multiple times from this POI group.
zh_hans: 启用后，兴趣点池中的兴趣点可以在该兴趣点组中生成多次。

source: Avoid Clumping:
zh_hans: 避免聚集：

source: When enabled, POIs generated from this group cannot generate adjacent to other POIs.
zh_hans: 启用后，该组生成的兴趣点不会与其他兴趣点相邻生成。

source: Guarantee all POIs:
zh_hans: 保证所有兴趣点生成：

source: When enabled, all POIs will be spawned, even if their placement fails by regular placement rules.
zh_hans: 启用后，所有兴趣点都会生成，即使常规放置规则下无法放置。

source: Add new POI to group
zh_hans: 向组中添加新兴趣点

source: POIs in this Group:
zh_hans: 本组中的兴趣点：

source: No POIs in this group...
zh_hans: 该组中没有兴趣点...

source: Delete this POI Group
zh_hans: 删除该兴趣点组

source: Delete the currently selected POI group from the custom cluster.
zh_hans: 从自定义星团中删除当前选中的兴趣点组。
